1. 소속: 32사단, 2사단

2. 계급: 일병, 일병

3. 성명: 손상준, 이상욱

4. 프로젝트명: 통하군

5. 프로젝트 설명

  통하군은 병사들의 휴대폰 사용이 허용되는 미래를 가정하여
  각자의 휴대폰을 통해 간부와 병사의 효율적이고 원활한 소통을 지원하는
  모바일 웹 어플리케이션입니다.

  저희가 개발한 어플리케이션이 제공하는 서비스는 모바일 위치현황판과 군용 채팅 시스템입니다.

  모바일 위치 현황판은 각 부대의 위치 현황판을 모바일로 그대로 옮겨 온 것으로
  병사는 자신의 장소를 선택하여 보고 할 수 있고,
  간부는 병사들의 위치와 장소 별 인원 수를 파악할 수 있습니다.

  군용 채팅 시스템은 일과, 훈련, 출타 시 병사와 간부의 소통에 특화된 채팅 시스템입니다.
  무분별한 채팅을 막기위해 채팅방 개설 요청 및 승인 기능을 제공하는 것이 특징입니다.
  병사는 자신이 원하는 간부를 선택하고, 채팅방 인원을 선택하여 채팅방 개설을 요청할 수 있습니다.
  간부는 병사가 요청한 채팅방 개설 요청을 확인하고 승인하여 채팅방을 개설할 수 있습니다.

6. 주요 완료 기능

  저희는 병사용, 간부용 UI를 보여주는 두 가지 프로젝트 폴더를 제출합니다.
  저희는 모바일 용이기 때문에 크롬 개발자 모드의 device toolbar에서
  iPhone 6/7/8 Plus 해상도에서 가장 최적화된 UI를 보여줍니다.

  - 병사용 (TonghaGoon/frontend)

  1. 로그인 (/login)
  이름에 "손상준"을 입력하고 아무 승인코드를 입력하면 로그인되어 서비스 소개 페이지로 이동합니다.
  잘못된 정보를 입력하면 이동이 되지 않습니다.

  2. 서비스 소개 페이지(/)
  타이틀 겸 설명 페이지로, 기능에 대한 설명이 있습니다.
  헤더의 이름을 누르면, 로그아웃을 하거나 설명 페이지로 갈 수 있습니다.

  3. 위치 현황(/report-location)
  들어가면, 손상준 일병의 위치 현황판이 통신과에 있는 것을 확인할 수 있습니다.
  다른 위치를 선택하면, 그 위치로 위치 현황판이 이동하는 애니메이션이 보여지면서,
  현재 원도 위치 현황판 수에 맞게 수정이 됩니다.

  4. 소통의 장(chat-list)
  아코디언 메뉴로 자신이 들어가 있는 채팅방과, 소속 인원, 담당 간부를 확인할 수 있습니다.
  아무 채팅방이나 접속을 하면, 채팅방에 들어갈 수 있으며, 입력을 하여 간부와 대화할 수 있습니다.
  채팅방의 채팅 내용은 저장되어 나갔다가 들어가도 대화 내용이 남습니다.
  + 버튼을 누르면 채팅방을 추가할 수 있습니다.

  5. 채팅방 추가 페이지(create-chat-room)
  채팅방 제목을 입력하고 담당 간부를 선택할 수 있으며, 안 정하고 채팅방 개설을 요청하면 경고 창이 나옵니다.
  원하는 인원을 선택하면 채팅방에 추가된 인원을 아래 창에서 확인할 수 있으며, 검색을 통해 빠르게 인원을 찾아낼 수도 있습니다.
  채팅방 개설을 요청하면, 어느 정도 시간이 지난 후 요청 승인이 됩니다. (이 부분은 백엔드가 없어 setTimeout으로 구현)
  요청 승인이 되면, 채팅방에 참가할 수 있고, 실제로 채팅방이 추가 됩니다.

  - 간부용 (TonghaGoon/frontend-boss)

  1. 로그인 (/login)
  이름에 "손상준"을 입력하고 아무 승인코드를 입력하면 로그인되어 서비스 소개 페이지로 이동합니다.
  잘못된 정보를 입력하면 이동이 되지 않습니다.

  2. 서비스 소개 페이지(/)
  타이틀 겸 설명 페이지로, 기능에 대한 설명이 있습니다.
  헤더의 이름을 누르면, 로그아웃을 하거나 설명 페이지로 갈 수 있습니다.

  3. 위치 현황(/report-location)
  들어가면, 병사들의 움직임을 위치 현황판을 통해 체크할 수 있습니다.
  (백엔드의 부재로 병사들의 움직임을 약 10초 동안의 setTimeout으로 표현)

  4. 소통의 장(chat-list)
  아코디언 메뉴로 자신이 들어가 있는 채팅방과, 소속 인원을 확인할 수 있습니다.
  아무 채팅방이나 접속을 하면, 채팅방에 들어갈 수 있으며, 입력을 하여 병사와 대화할 수 있습니다.
  채팅방의 채팅 내용은 저장되어 나갔다가 들어가도 대화 내용이 남습니다.
  요청 확인을 버튼을 누르면 요청 확인 페이지에 들어갈 수 있습니다.

  5. 요청 확인 페이지(create-chat-room)
  병사들이 실시간으로 채팅방 개설을 요청하는 것을 확인할 수 있습니다.
  조금 기다리면 요청이 들어옵니다. (이 부분도 백엔드가 없어 setTimeout으로 구현)
  승인하는 버튼을 누르면 채팅방 개설이 되고 바로 만들어진 채팅방에 접속할 수 있습니다.

7. 미완료 기능
  1. 근무 확인(/not-yet)
  병사는 자신의 경계 근무가 언제 있는지 확인할 수 있습니다.
  경계 근무를 확인하면 자동으로 간부가 가진 경계 작전 명령서에 기록이 남습니다.
  자신의 근무 시간에 대한 알람을 설정할 수도 있습니다.

8. 향후 계획
  우선, 여기서 setTimeout으로 구현된 모든 기능을 백엔드로 작동할 수 있도록 하려고 합니다.
  그리고 간부, 병사가 로그인 화면을 공유하고 로그인한 계정에 따라 간부용, 병사용 기능이 제공되도록 할 것입니다.
  미완료 기능에 포함된 근무 확인 뿐만 아니라, 초기에 기획했었던 공지 기능도 추가할 것입니다.

# frontend-boss

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```
